###  Публикация: 1797206   (18249) от 15.05.2025

Абсолютный хищник / The Bayou (2025) BDRemux [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18249.jpg" />
</div>


###  Подробнее

На живописных водно-болотистых просторах Луизианы, которые в Америке называют "байу", терпит крушение небольшой пассажирский самолет. Помощи ждать неоткуда, мобильная связь мертва. Единственный путь к спасению пролегает через обводнённую местность, где обитают очень непростые аллигаторы. У них агрессивный нрав, высокая подвижность и отменный аппетит. И (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания / Big Safari, Cowboy Cosmonaut Films, Creativity CapitalЖанр: ужасы, боевикРежиссер: Танели Мустонен, Брэд УотсонАктеры: Афина Стрейтс, Мадалена Араган, Элиша Эпплбаум, Мохаммед Мансарай, Тайла Ковачевич-Эбонг, Изабель Бонфрер, Дэвид Ньюман, Эйнар Харальдссон, Сара Придди, Андонис Энтони и др.Перевод: Дублированный (Пифагор)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:27:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F17188085607F60275EFB814E94AB50F34FDBBC6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797283   (18245) от 15.05.2025

Обвинитель / Ng poon / The Prosecutor (2024) BDRip [H.265/1080p] [MVO] [10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18245.jpg" />
</div>


###  Подробнее

2017 год. Во время очередного рейда опытный полицейский Фок, спасая коллегу, получает серьёзные травмы, а главного обвиняемого суд признаёт невиновным из-за отсутствия доказательств у прокуратуры. Решив сменить поле деятельности, Фок уходит из полиции, чтобы работать в Министерстве юстиции. Спустя 7 лет, пройдя необходимое обучение, он становится прокурором. Его (   Читать дальше...   )Производство: Гонконг, Китай / Huace Pictures, Mandarin Motion PicturesЖанр: боевик, триллер, криминал, драма, детективРежиссер: Донни ЙенАктеры: Донни Йен, Джулиан Чун, Кент Чэн, Майкл Хуэй, Френсис Нг, Майкл Чун, Рэй Лю, Марк Чэн, Кон Лау, Ширли Чань, Юй КанПеревод: Многоголосый профессиональный (Кипарис)Язык озвучки: Русский, КитайскийСубтитры: Русские, АнглийскиеПродолжительность: 01:57:12

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6A730C26D1CB0DAFD05E1861AB7251365A88F83A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797467   (18177) от 16.05.2025

Абсолютный хищник / The Bayou (2025) BDRemux [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18177.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В живописных лесах Луизианы терпит крушение небольшой пассажирский самолет. Помощи ждать неоткуда, мобильная связь мертва. Единственный путь к спасению пролегает через болотистую местность, где обитают аллигаторы. У них агрессивный нрав, высокая подвижность и отменный аппетит. И кажется, уже ничто не в силах испортить им трапезу.Производство: Великобритания / Big Safari, Cowboy Cosmonaut Films, Creativity CapitalЖанр: Триллер, ужасы, боевикРежиссер: Танели МустоненАктеры: Афина Стрейтс, Мадалена Араган, Элиша Эпплбаум, Мохаммед Мансарай, Тайла Ковачевич-Эбонг, Андонис Энтони, Сара Придди, Изабель Бонфрер, Флинн Барнард, Дэвид Ньюман, Эван СоколПеревод: Дублированный (Пифагор), Профессиональный двухголосый (ViruseProject)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:27:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:789BFC1703AB48E2817D03BCB2734F188830A935
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797362   (18174) от 16.05.2025

Присутствие / Presence (2024) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision P8, 10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18174.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ребека, Крис и их дети Тайлер и Хлоя — вполне обычная семья. Вскоре после переезда в новый дом все они начинают ощущать присутствие потустороннего.Производство: США / Extension 765, The Spectral Spirit CompanyЖанр: фэнтези, драмаРежиссер: Стивен СодербергАктеры: Люси Лью, Крис Салливан, Каллина Лян, Эдди Мэдэй, Уэст Малхолланд, Джулия Фокс, Бенни Элледж, Дэниэл Дэниэлсон, Джаред Вайсман, Роберт М. ХименесПеревод: Дублированный (CPI Films)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские, английские (SDH)Продолжительность: 01:24:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9320FE85C46197A21BBD9742D925E266CE144FFC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1796924   (18169) от 16.05.2025

Minecraft в кино / A Minecraft Movie (2025) WEB-DL [H.264/720p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18169.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Добро пожаловать в мир «Майнкрафта», где креативность нужна не просто для творчества - она необходима, чтобы выжить! Четверо аутсайдеров - Гарретт «Мусорщик» Гаррисон, Генри, Натали и Доун - попадают через таинственный портал в странную кубическую страну чудес, которая держится на воображении. Чтобы вернуться домой, героям придется освоиться в этом мире, побороться (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, США, Новая Зеландия, Канада / Warner Bros., LegendaryЖанр: фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейныйРежиссер: Джаред ХессАктеры: Джек Блэк, Джейсон Момоа, Себастьян Юджин Хансен, Эмма Майерс, Даниэль Брукс, Дженнифер Кулидж, Рэйчел Хаус, Аллан Генри, Bram Scott-Breheny, Moana WilliamsПеревод: Многоголосый профессиональный (Red Head Sound, заКАДРЫ)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Foced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:41:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:11B142F1F7A74C0D9B879249C1142C3D1C9F3568
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1796911   (18159) от 16.05.2025

Minecraft в кино / A Minecraft Movie (2025) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18159.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Добро пожаловать в мир «Майнкрафта», где креативность нужна не просто для творчества - она необходима, чтобы выжить! Четверо аутсайдеров - Гарретт «Мусорщик» Гаррисон, Генри, Натали и Доун - попадают через таинственный портал в странную кубическую страну чудес, которая держится на воображении. Чтобы вернуться домой, героям придется освоиться в этом мире, побороться (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, США, Новая Зеландия, Канада / Warner Bros., LegendaryЖанр: фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейныйРежиссер: Джаред ХессАктеры: Джек Блэк, Джейсон Момоа, Себастьян Юджин Хансен, Эмма Майерс, Даниэль Брукс, Дженнифер Кулидж, Рэйчел Хаус, Аллан Генри, Bram Scott-Breheny, Moana WilliamsПеревод: Многоголосый профессиональный (Red Head Sound, заКАДРЫ)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (SDH)Продолжительность: 01:41:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C16D184A89946E45F05C19A2D3F6A719B356A2E9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797398   (18121) от 16.05.2025

Маленькая семейная драма / A Little Family Drama / Family Cena (2024) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18121.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Американская мексиканская семья, чья жизнь вращается вокруг их легендарного ресторана, готовится к ежегодному ужину в честь воссоединения семьи, забывая о том, что разбитая мечта о такомобиле вот-вот все изменит.Производство: США / Emblematic Pictures, LaBella FilmsЖанр: драма, комедияРежиссер: Надя ЗоиАктеры: Марисса Рейс, Альма Мартинес, Роми Диас, Джефф Мичам, Элизабет Торрес, Эрик Дин, Caroline Anna-Kaye Green, Kahlo De Jesus Buffington, Рамон О. Торрес, Клео ХэндлерПеревод: Многоголосый профессиональный (1win Studio, HDrezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:28:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2E2E82E17594531DA7CD96F239400EDDF0C54ECD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797412   (18072) от 17.05.2025

Бабули / Nonnas (2025) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18072.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После смерти матери житель Бруклина Джо Скаравелла отправляется погулять на старый рынок на Статен-Айленде. Мужчина хочет почтить память мамы и бабушки и, поскольку у итальянца семья ассоциируется прежде всего с застольем, выкупает помещение, чтобы открыть там ресторан, в котором поварами будут настоящие итальянские бабули.Производство: США / Fifth Season, Madison Wells, Matador ContentЖанр: комедия, драмаРежиссер: Стивен ЧбоскиАктеры: Винс Вон, Сьюзен Сарандон, Лоррейн Бракко, Талия Шайр, Бренда Ваккаро, Линда Карделлини, Дреа де Маттео, Джо Манганьелло, Майкл Рисполи, Кэмпбелл СкоттПеревод: Многоголосый профессиональный (TVShows, HDrezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:54:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:66D88F26C9B383BEEBCBDD45E930E9C065E7A507
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797540   (18071) от 17.05.2025

Чаща / The Thicket (2024) BDRip [H.264/1080p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18071.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После того, как его сестру похитил жестокий убийца, мальчик нанимает свирепого охотника за головами, и тот вместе с другими изгоями отправляется на поиски девочки.Производство: США / Estuary Films, Exchange, The, Hollywood Gang ProductionsЖанр: Вестерн, драма, криминалРежиссер: Эллиотт ЛестерАктеры: Питер Динклэйдж, Джульетт Льюис, Левон Хоук, Эсме Крид-Майлс, Гбенга Акиннагбе, Нед Деннехи, Джеймс Хетфилд, Мэйкон Блэр, Арлисс Ховард, Лесли ГрэйсПеревод: Многоголосый профессиональный (TVShows, RGB)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Английские (full, SDH)Продолжительность: 01:45:16

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7212BF4AB4BB4397DE6758B97960CB52F74ABF28
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797589   (18038) от 17.05.2025

Minecraft в кино / A Minecraft Movie (2025) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10+, Dolby Vision Profile 8.1, 10-bit] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18038.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Четыре неудачника — Гарретт «Мусорщик» Гаррисон, Генри, Натали и Дон — сталкиваются с обычными проблемами, когда их внезапно затягивает через таинственный портал в Верхний мир (Overworld): странную кубическую страну чудес, которая процветает благодаря воображению. Чтобы вернуться домой, им придется освоить этот мир (и защитить его от злых существ, таких как пиглины (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, США, Новая Зеландия, Канада / Warner Bros., Legendary Entertainment, Vertigo EntertainmentЖанр: фэнтези, комедия, приключения, боевикРежиссер: Джаред ХессАктеры: Джек Блэк, Джейсон Момоа, Себастьян Юджин Хансен, Эмма Майерс, Даниэль Брукс, Дженнифер Кулидж, Рэйчел Хаус, Аллан Генри, Bram Scott-Breheny, Moana WilliamsПеревод: профессиональный многоголосый (HDRezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русские (Forced, Full), английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:40:54

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DF174AF52D2E643E2A21235116B4617C825B2859
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797670   (18037) от 17.05.2025

Абсолютный хищник / The Bayou (2025) BDRip [H.265/1080p] [10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_18037.jpg" />
</div>


###  Подробнее

На живописных водно-болотистых просторах Луизианы, которые в Америке называют "байу", терпит крушение небольшой пассажирский самолет. Помощи ждать неоткуда, мобильная связь мертва. Единственный путь к спасению пролегает через обводнённую местность, где обитают очень непростые аллигаторы. У них агрессивный нрав, высокая подвижность и отменный аппетит. И (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания / Big Safari, Cowboy Cosmonaut Films, Creativity CapitalЖанр: ужасы, боевикРежиссер: Танели Мустонен, Брэд УотсонАктеры: Афина Стрейтс, Мадалена Араган, Элиша Эпплбаум, Мохаммед Мансарай, Тайла Ковачевич-Эбонг, Изабель Бонфрер, Дэвид Ньюман, Эйнар Харальдссон, Сара Придди, Андонис Энтони и др.Перевод: Дублированный (Пифагор)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:27:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6FABD8C148E5ADBFE5E23827B7E1F51D99DA0E24
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1796572   (17960) от 18.05.2025

Бабули / Nonnas (2025) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>След.
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17960.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После смерти матери житель Бруклина Джо Скаравелла отправляется погулять на старый рынок на Статен-Айленде. Мужчина хочет почтить память мамы и бабушки и, поскольку у итальянца семья ассоциируется прежде всего с застольем, выкупает помещение, чтобы открыть там ресторан, в котором поварами будут настоящие итальянские бабули.Производство: США / Fifth Season, Madison Wells, Matador ContentЖанр: комедияРежиссер: Стивен ЧбоскиАктеры: Винс Вон, Сьюзен Сарандон, Лоррейн Бракко, Талия Шайр, Бренда Ваккаро, Линда Карделлини, Дреа де Маттео, Джо Манганьелло, Майкл Рисполи, Кэмпбелл СкоттПеревод: Многоголосый профессиональный (TVShows, HDrezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:54:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BE16240BC66B43ED72F7917AA0E60BA78FB71E76
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797940   (17858) от 19.05.2025

Побег / Escape (2024) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17858.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жизненные обстоятельства вынуждают молодого человека искать убежище в тюрьме. На что он пойдет, чтобы попасть за решетку? И как оттуда выбраться, если обстоятельства изменились?Производство: Испания / Nostromo Pictures, Cosmopolitan TV, MogamboЖанр: триллерРежиссер: Родриго КортесАктеры: Марио Касас, Анна Кастильо, Хосе Гарсия, Хосе Сакристан, Бланка Портильо, Франсиско Хавьер Пастор, Гильермо Толедо, Зулема Сантана, Хуанхо Пуйчкорбе, Давид ЛорентеПеревод: Дублированный (CPI Films)Язык озвучки: Русский, ИспанскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Испанские (Full, SDH), АнглийскиеПродолжительность: 02:09:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E0E0880E0F461EE2513454FA37F269DEE48610F3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797935   (17855) от 19.05.2025

Синистер. Обитель зла / Tenement (2024) WEB-DL [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17855.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После смерти матери мангака Сория отправляется в дом своих предков в Пномпене в надежде воссоединиться с дальними родственниками и использовать этот визит в качестве вдохновения. Она снимает квартиру в старом и ветхом жилом комплексе эпохи Красных кхмеров и позже приезжает на встречу с роднёй по материнской линии. Вскоре часы спокойствия в съёмном жилье сменяются (   Читать дальше...   )Производство: Камбоджа / Kongchak Pictures, Spanic Films, Westec Media LimitedЖанр: ужасыРежиссер: Сокйоу Чеа, Инрасотхитхеп НетхАктеры: Тханет Тхорн, Ёсихико Хосода, Кацуя Маигума, Бан Сахрах Пич Моника, Роус Мони, Тоуч Наради, Свенг СочеатаПеревод: Дублированный (Leff Sound)Язык озвучки: Русский, ЯпонскийСубтитры: РусскиеПродолжительность: 01:24:16

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:40CE7C38920D478A2F878110B9B547F317EC3543
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797932   (17854) от 19.05.2025

В плену стихии / Lost on a Mountain in Maine (2024) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17854.jpg" />
</div>


###  Подробнее

12-летний Дон Фендлер вместе с отцом и братом отправляется в горы штата Мэн, чтобы покорить самую высокую вершину. Однако в лесу их накрывает густой туман, и Дон оказывается отрезан от семьи. Поход, который должен был сблизить родных людей, превращается в смертельную ловушку. Мальчику предстоит выживать в суровых условиях дикой природы без еды, воды, теплой одежды (   Читать дальше...   )Производство: США / Balboa Productions, Great MountainЖанр: драма, приключения, семейныйРежиссер: Эндрю КайтлингерАктеры: Люк Дэвид Блумм, Кейтлин Фицджералд, Итан Слейтер, Пол Спаркс, Гриффин Уоллес Хенкел, Дин Нистат, Бейтс Уайлдер, Джейкоб Хаймер, Мэйсон Куфари, Дэн МаттеуччиПеревод: Дублированный (Vox Records)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), АнглийскиеПродолжительность: 01:38:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A9397F13EC795CC70A6910A31D516324168C3CDD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797998   (17851) от 19.05.2025

Minecraft в кино / A Minecraft Movie (2025) WEBRip [H.265/1080p] [10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17851.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Гарретт «Мусорщик» Гаррисон, Генри, Натали и Дон — сталкиваются с неожиданными трудностями, когда таинственный портал переносит их в Верхний мир. Эта странная кубическая страна чудес существует благодаря воображению и наполнена чудесами. Чтобы вернуться домой, им предстоит освоиться в этом новом мире, защитить его от опасных существ, таких как пиглины и зомби, и (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, США, Новая Зеландия, Канада / Warner Bros., LegendaryЖанр: фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейныйРежиссер: Джаред ХессАктеры: Джек Блэк, Джейсон Момоа, Себастьян Юджин Хансен, Эмма Майерс, Даниэль Брукс, Дженнифер Кулидж, Рэйчел Хаус, Аллан Генри, Bram Scott-Breheny, Moana WilliamsПеревод: Дублированный (Red Head Sound), многоголосый (заКАДРЫ)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Foced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:41:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A2CB24F113FD9969D86608147B3DE6AFCD782113
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797950   (17847) от 19.05.2025

Гадкая сестра / Den stygge stesosteren / The Ugly Stepsister (2025) WEB-DL [H.264/720p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17847.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После неожиданной смерти мужа Ребекка остается без гроша в кармане и вынуждена в одиночку заботиться о двух дочерях, а также необычайно красивой, но нелюбимой падчерице Агнес. Поскольку овдовевшая женщина слишком стара, чтобы найти себе нового богатого жениха, она решает выдать замуж свою старшую дочь Эльвиру, которая уже достигла совершеннолетия. Проблема в том, (   Читать дальше...   )Производство: Норвегия, Дания, Румыния, Польша, Швеция / Lava Films, Mer Film, Motor, Scanbox Entertainment, Zentropa International SwedenЖанр: драма, фэнтези, комедияРежиссер: Эмили БлихфельдтАктеры: Леа Мюрен, Теа Софье Лок Несс, Ане Даль Торп, Фло, Исак Калмрот, Мальте Гордингер, Ральф Карлссон, Исак Аспберг, Альбен Вайденблад, Оксана ЧеркашинаПеревод: Многоголосый любительский (MUZOBOZ), двуголосый любительский (DuetFilm)Язык озвучки: Русский, НорвежскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:49:22

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:27C2843129E0B7390DE051CB764B8FAF88DA3751
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797815   (17845) от 19.05.2025

Чаща / The Thicket (2024) BDRemux [H.264/1080p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17845.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Главный герой — Джек, чья сестра Лулу была похищена бандой жестокого убийцы по имени Билл. Чтобы спасти девушку, Джек заручается поддержкой известного охотника за головами Реджинальда Джонса, проститутки и сына бывшего раба. Они преследуют Билла в ​​смертельно опасной зоне, известной как Большая Чаща — место, где царят кровь и хаос.Производство: США / Estuary Films, Exchange, The, Hollywood Gang ProductionsЖанр: драма, криминал, вестернРежиссер: Эллиотт ЛестерАктеры: Питер Динклэйдж, Джульетт Льюис, Левон Хоук, Эсме Крид-Майлс, Гбенга Акиннагбе, Нед Деннехи, Джеймс Хетфилд, Мэйкон Блэр, Арлисс Ховард, Лесли Грэйс, Дэвид МидфандерПеревод: Профессиональный многоголосый (TVShows, RGB)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:45:16

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D3F314D61379C8FBAE721E25789E91E73E860932
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797934   (17838) от 19.05.2025

В плену стихии / Lost on a Mountain in Maine (2024) BDRip [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17838.jpg" />
</div>


###  Подробнее

12-летний Дон Фендлер вместе с отцом и братом отправляется в горы штата Мэн, чтобы покорить самую высокую вершину. Однако в лесу их накрывает густой туман, и Дон оказывается отрезан от семьи. Поход, который должен был сблизить родных людей, превращается в смертельную ловушку. Мальчику предстоит выживать в суровых условиях дикой природы без еды, воды, теплой одежды (   Читать дальше...   )Производство: США / Balboa Productions, Great MountainЖанр: драма, приключения, семейныйРежиссер: Эндрю КайтлингерАктеры: Люк Дэвид Блумм, Кейтлин Фицджералд, Итан Слейтер, Пол Спаркс, Гриффин Уоллес Хенкел, Дин Нистат, Бейтс Уайлдер, Джейкоб Хаймер, Мэйсон Куфари, Дэн МаттеуччиПеревод: Дублированный (Vox Records)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), АнглийскиеПродолжительность: 01:38:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D35DEBCB0A7D8FBE05C5AEE8BD888F772F3A2732
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797942   (17833) от 19.05.2025

Побег / Escape (2024) BDRip [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17833.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жизненные обстоятельства вынуждают молодого человека искать убежище в тюрьме. На что он пойдет, чтобы попасть за решетку? И как оттуда выбраться, если обстоятельства изменились?Производство: Испания / Nostromo Pictures, Cosmopolitan TV, MogamboЖанр: триллерРежиссер: Родриго КортесАктеры: Марио Касас, Анна Кастильо, Хосе Гарсия, Хосе Сакристан, Бланка Портильо, Франсиско Хавьер Пастор, Гильермо Толедо, Зулема Сантана, Хуанхо Пуйчкорбе, Давид ЛорентеПеревод: Дублированный (CPI Films)Язык озвучки: Русский, ИспанскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Испанские (Full, SDH), АнглийскиеПродолжительность: 02:09:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:95345B6D57BC3566660EE167DA5498907D22500F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1796907   (17743) от 20.05.2025

Minecraft в кино / A Minecraft Movie (2025) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR 8-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17743.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Добро пожаловать в мир «Майнкрафта», где креативность нужна не просто для творчества - она необходима, чтобы выжить! Четверо аутсайдеров - Гарретт «Мусорщик» Гаррисон, Генри, Натали и Доун - попадают через таинственный портал в странную кубическую страну чудес, которая держится на воображении. Чтобы вернуться домой, героям придется освоиться в этом мире, побороться (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, США, Новая Зеландия, Канада / Warner Bros., Legendary Entertainment, Vertigo EntertainmentЖанр: фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейныйРежиссер: Джаред ХессАктеры: Джек Блэк, Джейсон Момоа, Себастьян Юджин Хансен, Эмма Майерс, Даниэль Брукс, Дженнифер Кулидж, Рэйчел Хаус, Аллан Генри, Bram Scott-Breheny, Moana WilliamsПеревод: Дублированный, МногоголосыйЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (2x Forced, Full), Английские (SDH)Продолжительность: 01:41:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D2F77DE03B4C87172D25FB0299B3436D285AB473
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1798063   (17736) от 20.05.2025

Присутствие / Presence (2024) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17736.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Семья из четырёх человек переезжает в дом, где обитает призрак. Члены семейства поглощены своими заботами, а привидение безучастно за ними наблюдает, пока дочь-студентка не начинает ощущать его присутствие.Производство: США / Extension 765, The Spectral Spirit CompanyЖанр: фэнтези, драмаРежиссер: Стивен СодербергАктеры: Люси Лью, Крис Салливан, Каллина Лян, Эдди Мэдэй, Уэст Малхолланд, Джулия Фокс, Бенни Элледж, Дэниэл Дэниэлсон, Джаред Вайсман, Роберт М. ХименесПеревод: Дублированный (СиПиАй Филмз / CPI Films)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские, Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:24:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:56B1C04A66686C37D6E94F32B0B917517C323F08
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1798069   (17734) от 20.05.2025

Присутствие / Presence (2024) BDRip [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17734.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Семья из четырёх человек переезжает в дом, где обитает призрак. Члены семейства поглощены своими заботами, а привидение безучастно за ними наблюдает, пока дочь-студентка не начинает ощущать его присутствие.Производство: США / Extension 765, The Spectral Spirit CompanyЖанр: фэнтези, драмаРежиссер: Стивен СодербергАктеры: Люси Лью, Крис Салливан, Каллина Лян, Эдди Мэдэй, Уэст Малхолланд, Джулия Фокс, Бенни Элледж, Дэниэл Дэниэлсон, Джаред Вайсман, Роберт М. ХименесПеревод: Дублированный (СиПиАй Филмз / CPI Films)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские, Английские (SDH)Продолжительность: 01:24:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:711BF8F115E49638EA8F0921FB572933D48F787A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1798062   (17730) от 20.05.2025

Присутствие / Presence (2024) BDRemux [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17730.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Семья из четырёх человек переезжает в дом, где обитает призрак. Члены семейства поглощены своими заботами, а привидение безучастно за ними наблюдает, пока дочь-студентка не начинает ощущать его присутствие.Производство: США / Extension 765, The Spectral Spirit CompanyЖанр: фэнтези, драмаРежиссер: Стивен СодербергАктеры: Люси Лью, Крис Салливан, Каллина Лян, Эдди Мэдэй, Уэст Малхолланд, Джулия Фокс, Бенни Элледж, Дэниэл Дэниэлсон, Джаред Вайсман, Роберт М. ХименесПеревод: Дублированный (СиПиАй Филмз / CPI Films)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские, Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:24:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:95363B18EAE0566FA9345596A79E511F13F910B9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1798256   (17608) от 21.05.2025

Присутствие / Presence (2024) UHD BDRip [H.265/1080p] [HDR10, Dolby Vision P8.1, 10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17608.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Семья из четырёх человек переезжает в дом, где обитает призрак. Члены семейства поглощены своими заботами, а привидение безучастно за ними наблюдает, пока дочь-студентка не начинает ощущать его присутствие.Производство: США / Extension 765, The Spectral Spirit CompanyЖанр: фэнтези, драмаРежиссер: Стивен СодербергАктеры: Люси Лью, Крис Салливан, Каллина Лян, Эдди Мэдэй, Уэст Малхолланд, Джулия Фокс, Бенни Элледж, Дэниэл Дэниэлсон, Джаред Вайсман, Роберт М. ХименесПеревод: Дублированный (CPI Films)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские, английские (SDH)Продолжительность: 01:24:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2D9C01A611B1C042C75F2D39F2BB7721E2233687
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1797635   (17498) от 22.05.2025

Партенопа / Parthenope (2024) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_17498.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1950 год. В дом богатой неаполитанской семьи прямиком из Версаля доставили шикарную карету-кровать для младенца, который вот-вот родится прямо в водах Тирренского моря. На свет появилась девочка, и ее назвали Партенопой в честь древнегреческой нимфы, чьим именем когда-то нарекли Неаполь. Идеальная во всем девушка жила на полную катушку: меняла любовников и увлечения, (   Читать дальше...   )Производство: Италия, Франция / The Apartment, Pathé, Numero 10Жанр: фэнтези, драмаРежиссер: Паоло СоррентиноАктеры: Челесте Далла Порта, Стефания Сандрелли, Даниэле Рьенцо, Дарио Аита, Луиза Раньери, Сильвио Орландо, Гари Олдман, Изабелла Феррари, Пеппе Ланцетта, Марлон ЖуберПеревод: Дублированный (Пифагор), Многоголосый (TVShows)Язык озвучки: Русский, Украинский, ИтальянскийСубтитры: Русские, английские (Full, SDH), итальянские (Forced, Full, SDH)Продолжительность: 02:16:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ABE48EFF5F33D25115EF4582D8DB5ED2EFB7A80D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
